

	--- LISARB 2 - MAIS DO QUE FUTEBOL E SAMBA---


Setlist e charts por Naonemeu
Créditos a Alexx Santos pela chart "Oficina G3 - Depois da Guerra (Ao Vivo)"

 Início do Projeto: 2019-03-31
 Termino (Versão 1a): 2020-07-24
 
 	--- Diferença entre as versões
	
	
....Lisarb2.zip (1170 MB) - OGG / Stereo / 256Kbps CBR (Max)
Versão com os áudios "originais" do Lisarb 2, na maior parte em 
OGG 256kbps CBR (não me pergunte pq usei isso ao invés de VBR)

Para quem for usar alguma chart em alguma ISO/projeto o que seja,
RECOMENDO que use essa versão, pois tem os áudios com a melhor qualidade.
	
	
....Lisarb2_android (346 MB) - OGG / Mono / 64Kbps VBR
Versão que eu fiz para testar o quanto da para reduzir o tamanho
dos OGG sem que a qualidade do áudio fique uma caca completa.
Chamei isso de "versão android" porque acho que seria útil pra quem joga
no celular, pois o 22.5 não suporta áudio opus.

Quebras de linhas foram removidas nessa versão, pois descobri  
que versão 22.5 não suporta usar <br>


....Lisarb2_opus (351 MB) - OPUS / Stereo / 64Kbps VBR
JÁ AVISO, FUNCIONA SOMENTE NA VERSÃO DE "PUBLIC TEST BUILD" DO CLONE HERO,
OU FUTURAMENTE A VERSÃO "V1". - Vá no Discord do CH para baixar essa versão: 
https://discord.gg/Hsn4Cgu

Esse codec é uma maravilha. Mesmo com esse bitrate e tamanho baixo, a qualidade
do áudio continua boa (Não quer dizer que não há "perdas" nesse codec, mas que é
bem eficiente,é). É bom também pra quem tem muita música e setlist ai, 
vai diminuir bastante o tamanho da pasta de músicas do CH.
	

	--- Versão 2c - 2021-09-15
	
A atualização "2c" contem mudanças para que se aproveite melhor das otimizações
da versão de Public Test Build (futuramente "v1") do Clone Hero.

Não há mudanças de charts desde a versão 2a	(e as charts vão ficar em modo
"estático" - para não ter problemas com o online)

Veja no Youtube ou na lista de charts se há atualizações dessa setlist! 
Posso ter deixado passar algum problema com as charts,é sempre bom olhar.

Versões anteriores: 2a ; 1b ; 1a

	--- Importante:
	
Use o arquivo "streamerfriendly.zip" para censurar umas capas que podem ser consideradas
como "inapropriadas" (Isso é mais util para streamers)
	
As charts tem TODAS as dificuldades,porem foram feitas de forma AUTOMÁTICA usando o 
Onyx/CAT (https://github.com/mtolly/onyxite-customs), por isso,só posso garantir 
qualidade no Expert.


	--- Como instalar


Extraia a pasta "Lisarb2" para onde coloca suas músicas do Clone Hero.
exemplo: "C:\Users\usuario\Documents\CH\CloneHero\Songs"

(Não é mais relevante)
Caso queira tirar o "CH" redondo dos albums,coloque o arquivo 'lisarb2.png' na pasta de icones 
exemplo: "C:\Users\usuario\Documents\CH\CloneHero\Custom\Image Backgrounds"
Após extrair,use a opção de escanear as pastas. 


	--- Lista de charts,Atualizações do Lisarb 1/2


Lista: bit.ly/naonemeuch


	--- Contato


FoF-FF (Não uso mais)
Discord: naonemeu#2724
Youtube: youtube.com/zeninguem8


	--- Sobre
	

Ei,obrigado por baixar Lisarb 2!
Nessa setlist há músicas dos mais variados artistas (bem,eu tentei variar),e esta dividido em listas,
sendo parcialmente baseado na sua dificuldade. Há varios gêneros presente nessa lista,rock,pop,metal,samba
,funk(lol),sertanejo e algumas zueiras. Também há algumas menos conhecidas ai.
Spoiler: Metal é o gênero com maior quantidade de músicas.
 
Caso faça videos ou streams com essas músicas,seria bom se divulgasse a setlist. Considero isso como um agradecimento.

Note que para todas as charts,eu fiz SOMENTE a dificuldade expert,todas as outras foram feitas usando o Onyx Tools,
que tem um script gera as outras dificuldades (CAT).

Essa setlist foi inspirada em outras como o antigo "GH Brazucas" do Orkut e o "Brasil Hero" do FoF Brasil.

No mais,divirta-se!


	--- Inspirações (Pessoas que tive inspiração para fazer charts)


FoF: Orbiteli, le_rock, lion_leandro, Zumbi12, MrkVinny3004, JC_ProHero, Angevil.
SH:  ph4nToM, aam369, jmady.
Outros:  GH Creators,Tfoxx29.


	--- Agradecimentos (Comentários,Feedback,Jogou charts...)


Malukkoblz, abreugus, Klazar, AndromedaYT, Victorhest, Victor Severo de Oliveira, Wagner Andrade, 
Alexx Santos, Alex Ferreira, Kenji Hess Campos Nakazoni, Emerson Sales, Natan Marcello Duarte de Carvalho,
gabo, F4ISK4, Moreno (React Brasil) , KAX AIRSHIP , Matheus Costa, Tacito Sampaio, EdsonMiguel.


	--- Dedicado a Rodrigo Donato (1980-2020)
	
	